Putin, instead of taking and
путин вместо того чтобы взять и
bombing Kyiv and ending the war, yes,
разбомбить Киев да и закончить войну да
he has been throwing your boys for what, for 3
он бросает ваших пацанов уже сколько 3
years now, to some small villages and
года на какие-то маленькие посёлки да по
10,000 per village are dying why why
10.000 на посёлочек погибает зачем зачем
healthy I don’t know honestly at all why
здоров я не знаю честно вообще к чему
this war is needed so if you don’t know
эта война нужна так если ты не знаешь
what the war is for why did you go
чему война зачем ты пошёл
hello good sir I’m from the city of
здравствуйте добрый я из города
Khmelnitsky where are you from
Хмельницкий вы откуда
we are from the city of Donetsk at the moment we
мы из города Донецк на данный момент
live in the Stavropol Territory I understand and
проживаем в Ставропольском крае понял а
how long ago did you leave Donetsk and we left
как давно уехали из Донецка а мы уехали
Donetsk six months ago after being wounded are you
с Донецка полгода назад после ранения вы
some kind of military or what well, all of us there
какие-то военные или что ну у нас же там
were military if you don’t know it seems like
все были военные если вы не в курсе
on your map it seems like on the map you
вроде у вас по карте вроде по карте вы
know something about what’s happening well I don’t
что-то знаете о происходящем ну я не
know whether you specifically were military or
знаю или вы конкретно были военными или
not well I was born in 1996
нет ну я девяносто шестого года рождения
in 2014 I was 18 years old we had two
в 2014 мне было 18 лет у нас было два
either leave or defend our territory
или уехать или защищать свою территорию
I understand I understand in short as a result you
понял понял короче в результате вы
left as a result when we were
уехали в результате когда нас
annexed to Russia we were given the
присоединили к России нам дали
opportunity  leave yes and before that you were not
возможность уехать да а до этого вам не
given the opportunity to leave and who
давали возможность уехать а кто нам
was supposed to give us the opportunity to leave
должен был давать возможность уехать
if you don't know wait I just
если вы не в курсе подождите я просто
know that people in Donetsk even before
знаю что люди в Донецке ещё во времена
1914 could freely
до четырнадцатого года свободно могли же
move to Russia they could freely
переезжать в Россию свободно могли
move yes I'm telling you yes and after
переезжать да я же говорю да а после
1914 why couldn't they
четырнадцатого года почему не смогли
move until 1922 I
переехать аж до двадцать второго
didn't understand the question look you said that
не понял вопрос смотри ты сказал что вот
now yes you were given the opportunity to
сейчас вот да тебе дали возможность
move to Russia and in 1914
переехать в Россию а в четынадцатом году
let me catch you in your words because in
подловить за слова потому что в
1914 I was 18 years old
четырнадцатом году мне было 18 лет у
I had no money nothing I didn't have it
меня не было ни денег ничего у меня не
so good in 1920 In
было так хорошо в двадцатом В двадцатом
1920 you were already 24 24 yes yes you could
году тебе уже было 24 24 да да мог
go to Russia
поехать в Россию
yes I could go I had no money I
да я мог поехать у меня не было денег
went so and in what year did you get
поехал так а в каком году у тебя
money and how when we were
появились деньги и как когда нас
annexed to Russia when we started
присоединили к России когда мы начали
fighting with Russian troops who
воевать с российскими войсками которые
paid us enough money that is
нам платили достаточно денег а то есть
you were paid money for the war against
ты тебе платили бабки за войну против
Ukraine and you earned money and were able
Украины и ты заработал деньги и смог
go to Russia yes if for this
выехать в Россию да если для для этого
you have enough of your cognitive connections I
тебе хватает твоих когнитивных связей я
want to look well look you yourself said
хочу смотреть ну смотри ты же сам сказал
yes that when you started to fight together with Russia
да что когда вы начали вместе с Россией
and you started to get paid normally
воевать и вам начали нормально платить
yes then you got money so it
да тогда ты получил деньги так
turns out yes I
получается да
understood that is that Russia yes hired
понял то есть то есть Россия да нанимало
war is a girl who is well
война - это дева которая хорошо
paid or what no I
оплачивается или что нет я я правильно
understand correctly that Russia yes paid the local
понимаю что Россия да платила местному
population money for the war against Ukraine
населению бабки за войну против Украины
yes and you earned this money to
да и ты заработал эти деньги чтобы
go to Russia well
уехать в Россию
some kind of such a weak story well
ну какая-то это такая слабая история ну
in principle if you stretch it by the ears
в принципе если притянуть за уши
maybe come on yes ok let's
возможно давай да хорошо давай так
try again differently you
попробуем ещё раз по-другому ты с
wanted to go to
четырнадцатого года хотел уехать в
Russia since 1914 wait wanted to go to Russia but
Россию подожди хотел уехать в Россию но
you didn't have money you were an
у тебя не было денег ты был
eighteen year old guy without money yes
восемнадцатилетним парнем без денег да
leave wait in 1922 yes
уехать подожди в двадцать втором году да
you were already 20 how much is plus
тебе уже было 20 сколько получается плюс
8 26 years old yes well about that you yes but
8 26 лет да ну около того ты да но у
you still didn't have money to go
тебя всё равно ещё не было денег уехать
to Russia but you had a desire in
в Россию но было желание в двадцать
1922 Russia started paying you huge amounts of money for
втором году Россия начала платить вам за
participating in military operations against
участие в боевых действиях против
Ukraine to the troops  the army of the
Украины огромные деньги к войскам армии
Russian Federation and you, having received
Российской Федерации и и вы получив
the opportunity to earn, earned and
возможность заработать заработали и
left for Russia yes,
уехали в Россию да
I told you I left early
я же тебе сказал я по раннею уехал
yes because of injury or because you have
да по ранению или из-за того что у тебя
money now I have
деньги теперь есть у меня появились
money here I have something to live on I'm not in the
деньги здесь мне есть на что жить я не в
hospital as you see understood well then I
больнице как ты видишь понял хорошо то я
understand correctly that you fought in
правильно понимаю что ты воевал в
Donetsk against Ukraine in order to have the
Донецке против Украины чтобы иметь
opportunity to live in Stavropol
возможность жить в Ставрополе
yes
да
no you understand incorrectly yes and what if
нет ты неправильно понимаешь да а что
you don't live in Donetsk now
что ты не живёшь сейчас в Донецке
because I was injured and left for the hospital
потому что я поранени уехал в больничку
if you don't see then you are in the hospital now
если ты не смо то ты в больничке сейчас
just temporarily no I'm not in the hospital I
просто временно нет я не в больничке у
have money so that I can rent a
меня есть денежки чтобы я мог снять
hotel for example which is just brutal and I You
отель например какой просто жесть а я Ты
can't say anything yes my friend no well are
ничего не можешь сказать да друже не ну
you really look you change your
ты реально смотри ты меняешь свои
testimony so every 2
показания так каждые 2
minutes you live where
минуты ты живёшь где
I am now in the Stavropol Territory I say
я сейчас в Ставропольском крае я говорю
where you live well
где ты живёшь
now I live in the Stavropol Territory my
ну сейчас я живу в Ставропольском крае
friend that is you came here for a week
дружок то есть ты приехал на неделю сюда
or you live here
или ты живёшь тут
I came here six months ago with an injury
я полгода назад с ранением сюда приехал
I have been living here for six months  zhi yes I understood the
я живу здесь уже полгода жи да понял
question: why don't you live now with an
вопрос: почему ты не живёшь сейчас с
injury in the Donetsk region because there are no
ранением в Донецкой области потому что
military actions there at all if you don't know
военных действий если не в курсе ты же
you follow the map you have drawn there
следишь у тебя же карта вон нарисована
I'm not talking about military actions I'm
за Я говорю не про военные действия я
talking about why do you live now in
говорю почему ты живёшь сейчас в
Stavropol and not in the Donetsk region well
Ставрополе а не в Донецкой области ну
because now I have a girlfriend here so
потому что сейчас у меня здесь девушка
why don't you take the girl to the
так а почему ты девушку не заберёшь в
Donetsk region because why should I
Донецкую область потому что зачем мне
take her there
туда её забирать
I can't understand look come on you for
я не могу понять смотри давай так
money you
тыты за бабки ты за российские бабки
fought against Ukraine in Donetsk for Russian money so that
воевал против Украины в Донецке чтобы
now you can live in Stavropol yes well if
теперь жить в Ставрополе да а ну если
you feel so comfortable talking I'll
тебе так комфортно говорить я ещё раз
repeat myself if you like it that way then yes
повторюсь если тебе так нравится то да
this is just unrealistic why did
вот это нереальный просто жесть почему а
you meet the girl in Stavropol
с девчонкой ты в Ставрополе познакомился
or where why well wait look it
или где почему ну подожди смотри
turns out that people lived in Donetsk yes
получается что люди жили в Донецке да
a lot of things to seem smarter I
много всего чтобы показаться умнее я
just asked you one question yes I want to
просто задал тебе один вопрос да я хочу
seem smarter than you because I
показаться умнее чем ты потому что я
am smarter than you and I want to confirm this
есть умнее чем ты и я хочу это утвердить
yes now look question question I  I
да теперь смотри вопрос вопрос я хочу
just want to understand why you fought against
просто понять за что ты воевал против
Ukraine for money so it turns out I'm
Украины за деньги так получается я тебе
explaining to you in 2014 Ukraine started
объясняю в 2014 году Украина начала
bombing Donetsk yes started bombing yes that's it yes that is
бомбить Донецк да начала бомбить да всё
you Yes wait you're asking a
да то есть ты Да подожди ты задаёшь
question wait I want Not Burnt
вопрос подожди я хочу Не Подгорел
burned yes look you were waiting waiting for them to
подгорел да смотри ты ждё ждал чтобы
start paying you big bucks yes so
тебе начали платить большие бабки да
that you would fight and go to Stavropol to be
чтобы ты повоевал и поехал в Ставрополь
wounded that is to be wounded well that's it you're
поранению то есть поранению ну ты всё ты
staying to live in Stavropol until that
остаёшься жить в Ставрополе до этого
moment you're saying the right thing yes yes that
момента ты правильно говоришь да да то
is Donetsk you don't need Donetsk I
есть Донецк тебе Донецк не нужен я
understand correctly Donetsk is
правильно понимаю
already a Russian
донецк - это уже и так российская
territory part yes well for you here Kolya
территория части да ну для тебя вот Коля
Gomazin tell me for you Donetsk so do you
Гомазин скажи вот для тебя Донецк так он
need it or don't you need it or do you
нужен тебе или не нужен или тебе
already need Stavropol you live in
Ставрополь нужен уже ты живёшь в
Stavropol
Ставрополь
that is you forced people who lived in lived in
то есть ты людей которые жил в жили в
Donetsk yes forced them to live not
Донецке да заставили заставил их жить не
in not in Ukraine you fought for this went to
в не в Украине ты воевал за это уехал в
Stavropol
Ставрополь
look again you're burning you're burning you're
ещё раз смотри подгораешь подгораешь
swearing look again you're for
матюкаешься ещё раз смотри ты ты за
Russian grandmas fought so that people in
бабки российские воевал чтобы люди в
Donetsk from Donetsk would live outside of Ukraine but he
Донецк из Донецка жили не в Украине но
himself left Donetsk for Stavropol
сам уехал из Донецка в Ставрополь
right look I'll tell you yes people
правильно смотри я тебе расскажу да люди
from Donetsk have been living outside of Ukraine for 9 years now
из Донецка живут не в Украине уже 9 лет
look again Kolya Gomazin look you're a [ __ ] idiot
ещё раз смотри Коля Гомазин смотри ты ты
you left Donetsk that is you fought
уе ты из Донецка уехал то есть ты воевал
in order to leave you fought in
за то чтобы уехать из ты воевал в
Donetsk against Ukraine yes in order to leave
Донецке против Украины да чтобы уехать
Donetsk for Stavropol right yeah well it's a
из Донецка в Ставрополь правильно
fact look you fought for Russian grandmas
да ну факт смотри ты за российские бабки
against Ukraine in Donetsk in order to
воевал против Украины в Донецке за то
then leave for
чтобы за то чтобы потом уехать в
Stavropol no yeah well that's it
Ставрополь так нет да ну так и есть ну
damn it's a fact well there is a fact look you're
блин это факт ну факт есть смотри ты
not in Donetsk now yes you
сейчас не в Донецке да ты при ты за
did all this mess for grandmas yes but you don't
бабки делал всю эту кашу да но там не
live there you want a little girl to
живёшь ты хочешь чтобы маленькая девочка
live there yes some grandma lived there yes
там жила да бабушка какая-то жила там да
and he himself got some Russian grandmas and left
а сам набрался российских бабок и уехал
for Stavropol so calmly if
в Ставрополь даки спокойно если вот
look Kolyamasin you
смотри Колямасин ты
just walked away come on and what else like that hello I
простошёл давай и что ещё вот так привет
don't know great  and what do you communicate with and
не знаю здорово а чём общаешься
mobilized or contract soldier contract
мобилизированный или контрактник
soldier it's
контрактник
funny when you signed a
прикольно когда подписал
contract in the twenty-fourth
контракт двадцать четвёртого года
year where are you from you create Belgorod it's funny what do you think it's calm in Belgorod now it's not dispersed in Belgorod now it's calm in the region more or less there like in the Kursk region they say it's a no-no and believe someone well yeah and how old are you you're some kind of
а сколько тебе лет ты же вообще какой-то
kid
малой максимально
trying your best if you're 18 how did you
старается если тебе 18 как ты в в двадца
sign a contract in the twenty-fourth year well
четвёртом году подписал контракт
I My birthday was May 24th of the twenty-fourth
ну я У меня 24 мая двадцать четвёртого
year that
года день рождения было
is you signed a contract from the draft it
то есть ты со срочки подписал контракт
turns out yeah
получается да
yeah and why well it's
ну да а зачем
forbidden to follow in your parents' footsteps
ну запрещено по родительским стопам
decided to go and what about your parents'
решил пойти а что с родительскими
footsteps
стопами
well they themselves are former military and where are your parents now parents well
ну они сами бывшие военные а где сейчас
they've been retired for
родители родители ну они на пенсии уже
how many years your parents your father 56
сколько лет родителям родителям отцу 56
mother 54 that is if your father is 56 and he didn't
матери 54 то есть если отцу 56 и он не
go to war and you
пошёл воевать а тебя восемнадцатилетнего
were sent at eighteen sent you survived and he had
отправил отправил выжившь а у него он
tuberculosis he can't can't what well
туберкулёзом переболел он не может не
go like that  there's also a problem with his leg,
ну пойти так как ещё с ногой проблемы
controlling a drone,
дроном управлять [__]
damn, well, he can't,
ну вот он в общем не может просто ладно
just okay, be friends, come on, all the best, have a nice day,
дружися давай всего доброго
well, look, doesn't it seem
ну смотри тебе не кажется как-то
strange to you that, uh, this war, Putin,
странным что ээ вот эта война Путин
instead of going and bombing
вместо того чтобы взять и разбомбить
Kyiv and ending the war, yes, he's been throwing
Киев да и закончить войну да он бросает
your boys for what, for 3 years now, to
ваших пацанов уже сколько 3 года на
some small villages, and 10,000
какие-то маленькие посёлки да по 10.000
per village are dying, why, why, roads,
на посёлочек погибает зачем зачем дорог
I don't know, honestly, what is
я не знаю честно делаешь вообще к чему
this war for, so if you don't know
эта война нужна так если ты не знаешь к
what the war is for, why did you go, well,
чему война зачем ты пошёл
in general, I went to serve in the army, no, what am
ну вообще я пошёл служить в армии да нет
I not, no, Well, you serve in the army on a conscription basis,
что я не не Ну служить в армии по срочке
but you signed a contract, you
но контракт ты подписал
don't know what the war is for, war,
ты не знаешь для чего война война
but honestly, I can't answer this
а честно я не могу ответить на этот
question,
вопрос
what are you afraid of, they're wiretapping and
что ты боишься-то прослушивают и
wiretapping, look at the question, if
прослуша на на вопрос смотри вопрос если
you understand that this war is for
ты понимаешь что эта война вообще ни к
nothing, then why did you sign a contract,
чему то зачем ты пошёл на контракт
well, to work, to
ну чтобы работать
serve your country, well, you understand
служить роди так это ж ну ты ж понимаешь
that, look, if there was just peace, yes, you
что смотри если было просто мир да ты
serve your country to protect  homeland and
служишь родине чтобы защищать родину а
then a war started which you don't
тут началась война которую ты не
understand why yes why did your government
понимаешь зачем да зачем ваша власть
make this war kill a bunch of your
сделала эту войну убивает кучу ваших
boys Bel Belgorod and Kursk I would still
пацанов Бел Белгород и Курск я ещё бы
understand if there were some boys from
понимаю если бы там какие-то пацаны из
Murmansk they don't know but Belgorod and
Мурманска они не знают но Белгород и
Kursk you saw Putin for all 3 years never
Курск вы же видели Путин за все 3 года
even came to
даже ни разу не приехал ни в
Belgorod or Kursk region well
Белгородскую не в Курскую область
yes that's right even to Donetsk and
ну да тоже верно даже в Донецку и
Lugansk that is he doesn't give a damn about all this
Луганску то есть ему плевать на это всё
no well there depending on
не ну там в зависимости
like I can't understand like for all the
типа я вот понять не могу типа за всё
time that the war has been going on for 3 years yes
время которое война вот идёт 3 года да
as if it flies at us well if we die
как будто в нас
then die no it didn't
летит ну умирать так умирать
take off so let's
да не не взлетело
talk explain oh great are you
вот на пообщайся объясни о здорово ты на
sitting at sea or something are
море сидишь что ли
you also a contract soldier and how are you
ты тоже контрактник
talking I say you are also a contract
а чём общаетесь-то говорю ты тоже
soldier yes I understand and how
контрактник да понял а ты тебе сколько
old are you how old am I 23
лет сколько лет мне 23
and what did you go to the front signed a
а ты что пошёл на фронт подписал
contract why a contract why and
контракт зачем контракт зачем а контракт
signed a contract well to serve to work well that is
подписал ну служить работать ну то есть
for money and to work well work yes
за бабки и работать вот ну работать да
exactly and what year did you sign the
именно а в каком году ты подписал
contract I was in the nineteenth well
контракт я в девятнадцатом
wait so  devyana this is 5 years ago
ну те подожди так девяна это 5 лет назад
how old are you and you were 19 somewhere
тебе сколько а тебе 19 где-то было
and where are you from Voronezh
вот а сам родом откуда воронежская
region what kind of Voronezh region I
область какая какая воронежская
understand you are from some village yes what-
понял у тебя ты из села какого-то да
what from the city or from the village
что-что из города или из села
well from the village and in your village they
ну с села а у вас в селе по-украински
speak Ukrainian or Russian in Russian what-what
говорят или по-русски по-русски что-что
in the Voronezh region in your villages
в Воронежской области в сёлах у вас
old people speak Ukrainian or Russian old people say eh you know
старые люди старые люди говорят э знаешь
what we call it not Ukrainian this is what
как мы называем это не украинскими вот
we say like well that is from the
такое мы говорим типа ну то есть из
estate of Russian and Ukrainian that is it
помести русского и украинского то есть
turns out your grandparents spoke this
получается твои дедушки-бабушки говорили
Ukrainian language yes yes I'll
на вот этом украинском языке да да я
tell you more I myself do the same we do
тебе больше скажу я сам так мы так я
when I come to them I also say yes that is it
когда к ним приезжаю я так же говорю да
turns out you are Ukrainian no I am Russian well
то есть ты украинец получаешься нет я
as Russian look they
русский ну как русский смотри они
spoke Ukrainian because they
говорили на украинском потому что они
were Ukrainians yes just part of the
были украинцы да просто в составе
Russian Federation yes look look look
Российской Федерации да смотри смотри
if I start
смотри если я сейчас начну по-английски
speaking English to you now that doesn't make me an
говорить с тобой это же не делает меня
Englishman or right you yes you
англичанином или правильно вот ты да ты
became  now speak Russian but you did
стал сейчас говорить по-русски но ты от
n't become Russian because of that you were
этого русским не стал ты же был
Ukrainian look there lived Ukrainians yes
украинцем смотри это жили украинцы да
part most of the Voronezh region
часть большая часть Воронежской области
look at the maps of the early 20th century when
посмотри карты начала XX века когда
Lenin that's all yes look how the
Ленин вот и всё да смотрите да как
empire does they are all in grandparents they are
империя делает они все в бабушки дедушки
all Ukrainian-speaking yes Belgorod
у них все украиноязычные да белгородская
this region edge yes uh Voronezh
вот эта область край да ээ Воронежская
region Voronezh region there
область Воронежская область огромное
was a huge number of Ukrainian-speaking people there and
количество там украиноязычных было вот и
he even comes to them and he talks with
он даже к ним приезжает и он балакает с
them yes but he is already Russian that's
ними да но он уже русский вот и
Russification
русификация
hello you a heart
здравствуйте вам сердечко
for what just today we have a holiday in
за что просто сегодня у нас праздник в
Lithuania well I am from Lithuania we give out hearts to everyone
Литве ну я из Литвы мы всем раздаём
thank you where are you
спасибо
from Moscow did you come to Moscow or were you born
с Москвы приехали в Москву или родились
there was
там
born I understand and what do you talk about here
родилась понял а чём общаетесь тут
about everything I
обо всём
understand you are some kind of military or is it just
понял вы какая-то военная или это просто
some kind of jacket
куртка какая-то
and you can say it doesn't matter you can you are a
а можно сказать неважно
free person of course and I
можете вы же свободный человек конечно а
see the military yes yes what are you talking about here Why did you
военная вижу да да о чём тут вы Вы что
come to talk about the war I don't like
пришли о войне поговорить я не люблю вот
these politicians war oh my God I'm only
эти политики война ой господи я только
for and you  interesting flag, can I
за о а вас интересный такой флаг можно
ask, yellow, blue or turquoise and
спросить жёлтый э синий или бирюзовый и
red? The yellow one is
красный?лёный
our fields and the red one is blood and
это наши поля а красная - это кровь а
all together is Lithuania
всё вместе - это Литва
and everything is
а всё
clear
ясно
you are really you are really fighting you are not
вы реально вы реально воюете вам не
scared
страшно
and you have not been there well in Lithuania there is no
а вы там не были ну у нас в Литве нет
war
войны
yeah and you are not called up there for anyone or
угу и вас не призывают там ни за кого
for Russia we have it now they are
там ни за Россию у нас у нас сейчас идёт
saying that Russia should attack
ну говорят что Россия должна нападать на
Europe so now they are already starting to
Европу поэтому сейчас уже начинают
prepare
сейчас вести подготовку
for Europe
на Европу
yes we are
да у нас
arming ourselves well they are saying something like that it turns out that
вооружаются ну говорят типа что мы
in order to stop
получается для того чтобы остановить
Russia so that it does not attack Europe we
Россию чтобы она не напала на Европу мы
will introduce troops into Ukraine this is the
будем вводить войска в Украину
first time I hear about this that it is
я первый раз слышу об этом что что
better for Europe to fight with Russia somewhere in the
Европе лучше воевать с Россией где-то на
east than at home well
востоке чем у себя
in general this is the first time I hear how
ну вообще первый раз я слышу как что по
Europe attacked Russia what is your name
России Европа напала как вас зовут
and wait a second well as far as I know
а секундочку ну насколько я знаю что
Russia is only fighting with Ukraine but
Россия только с Украиной воюет но никак
not with Europe this is for now
не с Европой это пока это пока
this is nonsense this is on purpose this is
это бред это специально
nonsense Russia is not fighting with Ukraine
это Это бред не Россия с Украиной не
you are not at
воюет у вас не
war you have not declared war on each other neither
война вы друг другу не объявляли войну
Russia has not declared war on Ukraine nor
не Россия не объявляла войну Украине ни
Ukraine on Russia nonsense  let's not no
Украина России бред давай не будем нет
there is a special military operation going on
там идёт специальная военная операци
can we call you can we call you
можно вас называть можно вас называть
this is complete nonsense because you say
это очень бред потому что вы говорите
that Russia is not at war with Ukraine our
что Россия с Украиной не воюет наша
Russia has been at war with Ukraine since
Россия с Украиной воюет с двадцать
1922 and it's already been 1925 this
второго года а и уже двадцать пятый год
war is ongoing let's not war no
это продолжается война давайте не войну
one has declared martial
никто не объявлял у вас военного
law you don't even have this SVO going on well SVO what is this this is
положения нет даже это СВО идёт ну СВО
war this is war people are dying what are you
что это это война это война люди гибнут
like well we are
вы что такие ну мы в двадцать первом
living in 1921 let's not you have a
году живём давайте не будем у вас же
limited contingent fighting if there was a
ограниченный контингент воют если бы
war you would have taken the entire army at once and would have
война вы бы сразу всю армию взяли и уже
taken Kyiv by now but you have a limited
Киев бы взяли а так у вас ограниченный
contingent this is SV well because
контингент это СВ ну потому что у нас
here Putin likes to play he likes to
вот Путин любит поиграть он любит с
play with cat and mouse that's all he
кошки и мышки поиграть вот и всё он
likes to play so I mean why doesn't he just
любитель поиграть так в смысле а что он
bang a hazelnut and end the war
не бахнет орешником и не закончит войн
he would have banged it long ago oh my god why are you
давно бы он уже бахнул господи вы почему
so interesting he has such we have
такие интересные у него такие у нас
such
такие оружия есть
awesome weapons he would have banged it long ago in
обалденные он бы давно бы уже в двадцать
1922 he would have banged it long ago yes it's
втором году бы уже давно бы бахнул да мы
so profitable for him it's profitable for us we just
так выгодно ему выгодно мы просто в
thought in Lithuania that now everything is Kyiv in short  they
Литве думали что сейчас всё Киев короче
will bomb it, capture it and that will be the end, but here we are
разбомбят захватят и закончится а тут мы
in 22, we could have
в двадцать втором году могли бы уже в
done all this in principle in 2 months, and
принципе за 2 месяца всё это сделать а
when our troops went to
когда наши войска пошли
war and Putin ordered a standstill, the
воевать а Путин приказал
war had just
отбой только началась война только
begun, he said standstill when we had just
началась он сказал отбой когда мы только
gone to Ukraine, hello, we arrived,
пошли в Украину здравствуйте приехали
he told us to standstill, we went back and
он сказал нам отбой мы вернулись назад и
then the Ukrainians started attacking us and then we
потом украинцы начали на нас и потом мы
went, this is a
пошли это
game, but why is he playing with your lives, it
игра а зачем он играется вашими жизнями
turns out how many of yours are I see
получается сколько ваших я смотрю
how many of your guys are dying, a
сколько ребят ваших погибает мальчиков
lot of boys are dying, but why is that, that
много погибает а зачем то есть что
Putin doesn’t feel sorry for him, instead of taking
Путину не жалко вместо того чтобы взять
and ending the war in 2-3 days by taking Kyiv,
и закончить войну за 2-3 дня взяв Киев
yes, in short, for 3 years, like, on
да он короче вот это 3 года типа на
some nameless ravines, he’s been killing guys,
каких-то безымянных оврагах ложит ребят
well, not 3 years, but more, already more, yes,
ну не 3 года а больше уже больше да
since 22, yes,
с двадцать второго года да
since October, well, that means it’s
с октября месяца ну значит ему
profitable for him, in general, Putin is a great guy,
выгодно вообще у нас Путин молодец
so he just can’t understand,
так что он просто не могу понять
he’s a very cunning man, a very cunning man,
он очень хитрый мужик очень хитрый мужик
he does everything, to be honest, correctly,
он всё делает если честно правильно
just look, I’m from Lithuania myself, I’m not for
просто смотри я я сам из Литвы я и не за
Ukraine and not for Russia, I don’t understand, I’m
Украину и не за Россию я не разбираюсь я
outside of this politics, yes, but  I don't understand
вне политике этой да но я не понимаю ну
how Ukraine, so small and so weak,
как Украина маленькая такая слабенькая
can stand up to all the might of Russia,
может выстоять против всей мощи России
yes of course not, we all know about
да конечно никак мы все это знаем об
it, so why hasn't it stood up to this day, has
этом так а почему до сих пор не
n't fallen, is it profitable for someone,
выстояла ну не упала выгодно кому то
Putin, it turns out, is at the cost of Russian
есть Путин получается ценой русских
soldiers, yes, he's just playing a game for himself,
солдат да просто себе играется в игрушку
not at the cost of
не ценой
soldiers, soldiers are
солдат солдаты тоже
playing too, no, you don't know a lot of things, well,
играют не вы много чего не знаете
I don't understand, that is, was
ну как бы я не понимаю то есть был
Putin like that, in short, everything, well done Putin, hello, hello, oh, sincere, yes, a
короче Путин такой всё ну Путин молодец
cool
привет привет о щирый да прикольная
hat, thank you, well, maybe Russian hats, yes,
шапка спасибо ну может русские шапки да
I just don't understand why in Russia they
да я просто не понимаю почему в России
still use such hats in the
такие шапки до сих пор используют в
army, funny, what's funny,
армии смешные
you also have funny hats, they
что смешные у вас тоже смешные шапки
are used by you and you, in short, you somehow
используются и ты и ты так короче как-то
pulled it over your forehead, what else, the bangs look
её на лоб натянул что ещё чёлка выглядит
funny, cool, yes, you can see that they are not the right
смешно прикольно да да видно что она не
size, not yours, no, my size is size
по размеру не твоя нет размер мой
fifty-five, my size, who are you
пятьдесят пятый размер мой ты кто
[music] a contract
[музыка]
soldier or are you really contract soldiers,
контрактник или вы реально контрактники
yes, that's what you
да вот так
look like, well, the
выглядите ну да
VKPO uniform is called, that's what the uniform is
вкпозывается форма вкпо это что форма
called, VKPO, where you serve
так называется ВКПО где служишь
in the artillery  art
в арте
artist well you see push art art you
арта артист ну видиш пуш арта арта
see two guns most likely I I don't
видишь две пушки скорее всего я Я не
understand well you have artillery art is
понимаю ну у тебя артиллерия арта
called in common parlance artillery
называется в простомнароде артиллерия
artillery - what are you
артиллерия - это что ты
doing what with a gun with a geocinta self-propelled
делаешь что с пушки с геоцинта самоходом
and a gun understood that is you Pushkin
а пушка понял то есть ты Пушкин
no I am an artilleryman what is your name me
нет я артиллерист как тебя зовут меня
Andrey what is your name it doesn't
Андрей тебя как зовут
matter then let's talk normally
неважно то давай пообщаемся нормально
so that I address you by name what is your
чтобы я тебе по имени обращался как тебя
name well Philip Philip yes you are Greek Philip
зовут ну Филипп филипп да ты грек филипп
no Russian and Bolga well so Kirkorov it was
нет русский а Болга ну так Киркоров это
you were named in honor of Kirkorov
же было тебя в честь Киркорова назвали
no no no and which at least one Russian
нет нет нет а какой хоть одного русского
Philip do you know some
Филиппа знаешь какого-то
many who are
много
friends no not here from A I understood well I
друзья есть не не вот из А я понял ну я
understood no well a Greek name well just there are
понял не ну греческое имя ну просто там
Alexandras there are great yes Ivan Mikhail yes
Александры есть вели да Иван Михаил да
there Gorbachev and at least one Philip I from
там Горбачёв а хоть один Филипп вот я из
Philips know only Kirkorov he for what
Филиппов знаю только Киркорова он за что
pere I am definitely not Kirkorov
пере Я точно не Киркоров
well and at least one well if you say this is a
ну а хоть одного ну если ты говоришь это
Russian name you at least one famous
русское имя тебе хоть одного известного
Philip maybe well how is it Russian well in
Филиппа может ну как оно русское ну в
Russia this name is used  in Russia
России используется это имя в России
at least one famous in Russia in Russia
хоть одного известного в России в России
in the Soviet Union or in the Russian
в Советском Союзе или в Российской
Empire Philip except
империи Филиппа кроме
Kirkorov I can't say I didn't
Киркорова не могу сказать не
remember well your trolling is
вспомнил не ну твой троллинг ну детский
very childish I really wait I just
очень я я реально подожди я просто я
thought that Philip Kirkorov is like
думал что Филипп Киркоров - это его типа
not his name it's like his rattle it
не имя это его как бы погремушка такая
turns out this name Philip there is like
аказывается это имя Филипп есть типа
such and I thought that besides you and
такой и я подумал то кроме тебя и
Kirkorov there are some other Philips
Киркорова есть ещё какие-то Филиппы
yes there are many Philips in Russia and what does the
да есть в России много Филиппов а что
name Philip mean by the way I don't remember
означает имя Филипп кстати я не помню
honestly it's
честно
cool okay and what are you talking about here
прикольно ладно а о чём тут общаешься
Philip yes I'm just
Филип да просто
communicating what do you think why Putin
сообщаюсь как считаешь почему типа Путин
instead of hitting
вместо того чтобы ударить орешником по
Bankova with a hazelnut and ending the war has been
Банковой и прекратить войну да уже 3
torturing his soldiers in different
года мучает своих солдатиков в разных
nameless
безымянных
ravines for 3 years now well I'll say this ground
оврагов ну я скажу так сухопутные
operations they will always be this without
операции они всегда будут это без
ground operations no military actions take
сухопутных операций ни боевые действия
place because it is necessary to seize
не проходят потому что надо захватыть
territory why doesn't he bang on
территорию почему он не бахнет по этому
this Bankova and that's it and stop the
по ээ Банково и всё и остановит
war it's not profitable I
войну невыгодно значит
mean it's not profitable to lay guys like you
в смысле не выгодно таких парней как ты
dead  in stacks yes no it's not
ложить мёртвыми штабелями да нет не
profitable I'm just saying well apparently that's how
выгодно просто говорю ну видно так
they decide and why to do it like that means well I
решают они а почему проводить так значит
think it's necessary that it's necessary to
ну считаю так нужно что надо войсковые
conduct such military operations why and
такие операции проводить почему
how do I know yours also
да откуда я знаю ваши ж тоже ж
use infantry we don't have hazelnuts
используют пехоту у нас нету орешника
if we had hazelnuts we would have already
если бы у нас был орешник мы уже по
fired at the Kremlin and that's it and finished well no
Кремлю бахнули и всё и закончили
one will shoot at them at the
да ну никто не будет по ним стрелять по
top
верхушке
why why does Putin feel sorry for Zelensky
почему почему Путин жалеет Зеленского
yes he doesn't feel sorry for Zelensky well why does
да не жалеет Зеленского ну почему он его
n't he
не
I don't know in my soul it won't be honest
Я хуй его знает в душе не будет честно
oh I googled who is
о я нагуглил кто такой
Philip Philip Greek male name type
Филипп филипп греческое мужское имя вид
Phillis I love Phil and Iposhorse is someone who
Филис Фила люблю и Иппослошадь это тот
loves horses
кто любит
no I do that
лошадь нет я таким занимаюсь
wait well that's what they called you and they love
подожди ну это тебя так назвали и любят
horses you can love a horse You can
лошади можно любить лоша Можно лошади
ride horses firstly loves to
кататься во-первых любит лошадей
ride horses and not what you thought this is
кататься а не то что ты подумал это у
some kind of perversion you have
вас какое-то извращение
already gone I don't mean what I thought
уже пошло я ниче в смысле что я подумал
I just saw Philip I love horses well yes
я просто увидел Филип люблю лошадей ну
loving horses yes Philippos is
да любящий лошадей да Филиппос - это
ancient Greek from the Greek Philos
древнегреческая от греческого Филос
I love and Ipos
люблю и Ипос
horse everything is a dead end  yeah right away not the right
лошадь всё тупик зашёл да сразу не те
thoughts yeah now I understand
мысли да я теперь понимаю
Kirkorov well he is definitely a
Киркоров ну он однозначно любитель
horse lover and I don't know I don't like horses and what was
лошадей и не знаю я не люблю лошадей а
your father's name what is your
как твоего отца звали как тебя по
patronymic edwardovich
отчеству эдуардович
Russian Philip Eduardovich
русский Филипп Эдуардович
and what does the name edward edward edward mean
а что имя эдуард эдуард эдвард означает
let's see
давай посмотрим
now wait
сейчас подожди
cheerful people Ukrainians of course I'm not
весёлый народ украинцы конечно я не
Ukrainian I'm Jewish I'm from Israel I just
украинец я еврей я из Израиля просто
support Ukraine I understand
поддерживаю Украину понятно
yeah yeah edward male name from
угу эдуард мужское имя от
Anaglasaxon edward guard wealth
Анагласаксонского эдвард страж богатство
in short translated as guard in short security guard
короче переводится как страж короче
your dad would have protected you this
охранник твой батя бы охранили ты этот
you horse lover son of a security guard that's it yeah yeah
ты любитель лошадей сын охранника вот
yeah and what was your mother's name
так да да да а маму как звали
Olya
оля
somehow not original not seriously
как-то не оригинально не серьёзно
after Philip mom Olya I'm not even
после Филиппа мама Оля даже ж не
interested and then what is your last name
интересно а фамилия тогда у тебя какая
Russian yes
русская
what
да какая
Popov
попов
damn Philip Popov
блин Филипп Попов
how do you live with such a funny last name
как ты живёшь с такой смешной фамилией
normal last name Popovs there are many in
нормальная фамилия поповох много в
Russia Popov invented radio we
России попов изобрёл радио у нас в
have a Popov radio museum in St. Petersburg Popov you
Питере музее есть радио Попова попов ты
really Popov yeah change your last name damn
реально Попов да поменяй фамилию блин
how is it possible with such  to live by the surname that
как можно с такой фамилией жить что
Popov is the inventor of radio he was like you
Попов - это изобретатель радио был такой
know what does popo mean is it from the word
знаешь а что означает попо это от слова
popa or what not and from which I don't
попа или что нет а от какого
know with you you have some kind of vulgar
не знаю у вас у тебя какие-то всё пошлое
everything is some kind of damn that's where well I don't
всё какое-то блин та откуда ну я не
understand how Russians could come up with the
понимаю как могли русские придумать
surname popov it's from the word good well there
фамилию попов это от слово хорошо ну там
I saw Chevron first well dead there for
я видел сначала Шеврона ну дохлого там
example Mikola there some kind of there damn
например Микола там какой-то там бля
Sishchenko
Сищенко
like that that is you Popov is a horse lover it
типа то есть ты Попов любитель коней
turns out I don't even know that my
получается я даже не знает что у меня
surname popyk that is he doesn't even know
фамилия попык то есть он даже не знает
where his surname came from the word
откуда его фамилия произошла от слова
pop priest according to Popov is the son of Popov
поп священник по Попов это сын Попов был
he went out to quarrel with the Ukrainians then
он вышел с украинцами поссориться то
something went wrong
что-то пошло не
like subscribe
так лайк подписка
comment subscribe to my Telegram right
комент підпишись на мій Telegram прям
now os vin and
зараз ось він а
popyk this is very and very important youtube
попик це дуже і дуже важливо youtube
drives us through the cards into a shadow ban and there are
заганяе нас через карки в тіньовий бан и
very many videos not  people are
дуже багато відео не показуется людям
shown information about streams at times
вчасно не показуется інформація про
so that we can quickly
стрими для того щоб ми мали оперативный
subscribe right now and the pope
зв'язок підпишиться прям зараз а попик
there in telegram okmde also interesting and
там в телеграмі окмде ще теж цікава и
useful information and we are obliged to
корисна інформація и мы повинні з вами
keep constant prompt communication with you
тримати постійний оперативный зв'язок
regardless of what YouTube will show you about this
незалежно від того чи покаже вам про цей
glory of Ukraine subscribe
YouTube слава Україні пдпишись